So, you like tennis?
Kau suka tenis, ya?
Oh, yes! It's quite thrilling!
Ya! Ini sangat menegangkan!
Thrilling you say? Lucky you.
Menegangkan katamu? Kau beruntung sekali.
Well, you can expect a greater thrill soon.
Karena tak lama lagi kau akan lihat yang lebih menegangkan!
What?
Apa?
A person is about to be murdered,
Seseorang akan terbunuh
somewhere in London...
pada suatu tempat di London.
Right before your eyes.
Dan tepat di depan matamu.
Tell Scotland Yard
Katakan ke Scotland Yard,
that's my revelation.
itu petunjuk rahasiaku.
If it doesn't make sense, go to Holmes.
Kalau mereka tidak mengerti, tanyakan saja sama Holmes.
The moment you decide what you want to do in life.
Pada saat kau memutuskan apa yang ingin kau lakukan dalam hidup,
You must be true to yourself.
kau harus jujur dengan dirimu.
Conan Edogawa is cornered.
Conan Edogawa terkait masalah.
Ran can't find out about this!
Ran tidak boleh tahu tentang ini!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
We end up going to London
Kami akhirnya pergi ke London
because of a coincidental encounter with
setelah kebetulan bertemu dengan
an English woman called Diana, who invites us over.
seorang wanita Inggris bernama Diana, yang mengundang kami.
Of course I can't leave the country as Conan Edogawa,
Tentu saja aku tidak bisa meninggalkan negara sebagai Conan Edogawa,
so I returned to being Shinichi Kudo temporarily
jadi aku kembali menjadi Shinichi Kudo untuk sementara
using the drug that Ai gave me,
menggunakan obat yang diberikan Ai padaku
and headed for London separate from Ran and Pops.
dan menuju ke London secara terpisah dari Ran dan paman.
The sanctuary of Sherlock Holmes, the one I adore.
Tempat tinggal Sherlock Holmes yang aku kagumi.
I've got so many places I want to go to that I'm in a fix!
Ada banyak tempat yang ingin aku kunjungi sehingga aku tidak tahu harus apa.
But, waiting for us there
Tapi apa yang menunggu kami di sana
was the premonition of a gravely serious crime.
adalah petanda dari kejahatan yang sangat serius.
Apollo, the little brother of a famous tennis player, Minerva Grass
Apollo, adik dari pemain tenis terkenal, Minerva Glass
was given a piece of paper with a mysterious code
diberi selembar kertas dengan kode misterius tertulis di atasnya
written on it by a suspicious man.
oleh pria yang mencurigakan
Along with the words, "Someone will die right before your eyes"...
dan pria itu juga mengatakan, "Seseorang akan mati tepat di depan matamu".
on the piece of paper were mysterious coded sentences.
Tertulis di atas kertas itu adalah kalimat kode misterius.
"I will awake at the loud sound of the ringing bell."
"Suara bel menyadarkanku."
"I'm a long nosed wizard that lives in a castle."
"Aku adalah penyihir berhidung panjang yang tinggal di sebuah kastil."
"I fill myself up with boiled eggs as cold as a corpse."
"Aku memakan telur rebus yang dingin seperti mayat."
"All I need to do now is bite on a whole pickle."
"Makanan terakhirku adalah acar."
"That's right, I have to order a cake for celebration."
"Benar, aku harus memesan kue untuk meraikannya."
"The sound of the bell stirs up hate in me."
"Suara bel itu berbunyi lagi dan membuatku sangat muak."
"Finish everything off,"
"Akhiri semua ini."
"stab and pierce the white back with two swords."
"Tusuk punggung yang berwarna putih menggunakan dua pedang."
What is the man trying to relay, anyway?
Apa yang cuba disampaikan pria ini?
I went on behalf of Apollo
Aku menolong Apollo
and delivered the piece of paper to Scotland Yard.
menghantar selembar kertas ke Scotland Yard.
There we found out that a lot of other children
Di sana kami menemukan banyak anak-anak lain
had also received the same coded sentences.
juga menerima kode catatan yang sama.
Somebody's going to die in front of all these children.
Seseorang akan mati di depan semua anak ini.
Don't tell me
Jangan bilang
this is a coded advanced warning of a massacre?
kalau ini adalah kode peringatan awal tentang pembantaian?
"Sherlock Holmes' Revelation (Love is 0)"
"Arahan dari Sherlock Holmes (Cinta itu 0)"
The Great Britain Museum.
Museum Britania.
The Buckingham Palace.
Istana Buckingham!
Hyde Park.
Taman Hyde.
Well...
Jadi...
We tried going to places where a crowd of people would gather, but...
kita sudah memeriksa semua tempat di mana orang sering berkumpul, tapi...
There were no suspicious places.
Saat ini tidak ada tempat yang mencurigakan.
There was no person passing out strange leaflets either.
Tidak ada orang yang memberikan selembaran kertas aneh juga.
Well, it was good that we could take a city tour of London, though.
Lagian, ujung-ujungnya kita juga tetap mengelilingi London! Syukurlah!
Don't be silly!
Omong kosong!
I was concentrating on finding suspicious characters
Aku berkonsentrasi untuk menemukan orang yang mencurigakan
that I didn't enjoy touring at all!
sehingga aku sama sekali tidak menikmati tur!
My God.
Ya ampun!
I'll go get us something to drink, so you wait here!
Aku akan membeli minuman, kau tunggu di sini saja, ya!
Okay.
Baik!
A code...
Kode...
I tried taking a picture of it with my cell phone too, but...
Aku sudah mengambil foto dengan ponsel, tapi...
It's all Greek to me.
Semua ini adalah hal yang sulit dimengerti.
But I'm sure that Shinichi would be able to solve it.
Tapi aku yakin Shinichi akan bisa memecahkannya.
I'd like to call him and ask him for advice,
Aku ingin menelepon dan menanyakan padanya,
but I wonder if I should.
tapi apa aku harus melakukan itu?
What's with you, Shinichi, you punk!
Kenapa dengan kau, Shinichi jahat!
I hung up on him after shouting at him.
Aku menutup telepon setelah memarahinya.
But...
Tapi...
I guess it's understandable that he would be in a bad mood.
Wajar saja kalau dia tidak senang.
I'm sure it sounded like I was bragging
Dia mungkin beranggapan aku sedang mengerjainya,
about coming to the land that he adores
karena aku bisa ke tempat yang selalu ingin didatanginya
all by myself without him.
sendiri tanpa dia.
How stupid of me.
Aku ini ternyata dungu.
To get carried away all by myself...
Aku merasa sangat senang sendirian.
I went as far as to check something like this
Aku bahkan berpikiran jauh sampai
on the net and made it, and yet...
mencari daftar oleh-oleh yang inginku berikan di Internet.
I'm really... stupid.
Benar-benar dungu.
Love hurts, doesn't it?
Cinta menyakitkan, benar, kan?
Doesn't it?
Benar, kan?
Well, no...
Yah, tidak...
Yes, something like that.
Ya, seperti itulah!
You can't ask him for advice, then.
Kau tidak bisa menanyakan nasihatnya.
He's not an expert in that field, I'm afraid.
Yang aku tahu, dia tidak ahli dalam hal seperti itu.
-Who is he? -Up there.
-Siapa yang kau maksud? -Yang ada di belakangmu!
Sherlock Holmes!
Sherlock Holmes!
I see!
Begitu.
I came back to Baker Street again without being aware.
Aku tidak sadar kalau aku sudah kembali lagi ke Jalan Baker!
Oh, you're Japanese?
Kau orang Jepang, ya?
Yes.
Benar.
-Right. -How nostalgic, the Japanese language.
-Ya. -Mendengarmu, aku jadi merindukan Jepang.
I used to live in Japan, too.
Soalnya dulu aku pernah tinggal di Jepang.
Because my mother underwent eye surgery in Japan,
Ibuku juga melakukan operasi matanya di Jepang
and was hospitalized there for a while.
dan sempat tinggal di rumah sakit itu.
Are you by any chance...
Permisi. Apakah kau itu...
Ms. Minerva Grass?
Nona Minerva Glass?
The tennis player!
Pemain tenis itu?
If people start making a fuss,
Kalau orang-orang mulai ribut,
I won't be able to come here anymore!
aku tidak akan bisa datang kemari lagi!
Do you come here often?
Apa kau sering datang ke tempat ini?
Yes.
Ya.
For sure before competing in the Wimbledon finals.
Aku pasti datang ke sini sebelum pertandingan Wimbledon.
In order to draw on Holmes' powers of observation
Aku hanya ingin Holmes meminjamkan kekuatan dari pengamatan
and discernment to lead me to victory.
dan wawasannya agar aku bisa menang.
You like Holmes, don't you?
Kau benar-benar menyukai Holmes, ya?
Well, I guess I was strongly influenced by my mother.
Aku rasa pengaruh ibuku memang menurun padaku.
My father is German, but my mother is English.
Ayahku orang Jerman, tapi ibuku orang Inggris.
She's a Sherlockian through and through.
Dan dia itu seorang penggemar Sherlock.
My mother lost her vision,
Tapi ibuku sekarang tidak bisa melihat
so now she can only read Conan Doyle in Braille, though.
dan hanya bisa membaca karya Conan Doyle lewat huruf Braille.
And 8 years ago,
Delapan tahun lalu,
my father died in a traffic accident
ayahku meninggal bersama adik perempuanku
along with my sister who was 6 years younger than me.
yang enam tahun lebih muda dalam sebuah kecelakaan lalu lintas.
Minerva!
Minerva!
When my father died,
Di saat ayahku meninggal,
the one who was in my mother's stomach was Apollo, over there!
ibuku sedang mengandung Apollo yang di sana.
So, at present, I'm the breadwinner for the Grass family!
Itulah sebabnya, saat ini aku menjadi pencari nafkah untuk keluarga Glass.
I thought he was still around here
Kupikir dia masih di sekitar sini
because he hadn't called.
karena dia belum meneleponku.
But he isn't.
Tapi sepertinya dia tidak di sini!
Oh, that's too bad.
Sayang sekali.
He really a disciple of Holmes!
Dia itu benar-benar murid Holmes!
Wait.
Permisi.
How did you know?
Bagaimana kau bisa tahu?
That I was troubled over love?
Kalau aku punya masalah dengan cinta?
Because you had the same look on your face
Karena ekspresi di wajahmu
that I saw in the mirror of myself some time ago.
sama seperti ekspresiku yang aku lihat di cermin beberapa waktu lalu.
Which means, that you're also troubled over love?
Jadi kau juga pernah punya masalah dengan cinta?
But I'm not troubled anymore.
Tapi aku sudah tidak mau memikirkan itu lagi.
Like Holmes also says,
Seperti yang dikatakan Holmes.
love is an emotional thing.
Cinta adalah hal yang emosional.
It is does not go hand in hand with calm, logical thinking,
Itu tidak sejalan dengan ketenangan dan pemikiran logis
that I respect above all things.
yang aku hormati.
You know, the same goes for tennis.
Begitu juga dalam tenis.
Love is 0 (Zero).
Cinta itu 0 (nol).
No matter how many zeros you accumulate,
Tidak peduli berapa banyak nol yang kau kumpulkan,
the end result is miserable defeat.
hasil akhirnya adalah kekalahan yang menyedihkan.
Wrong!
Bukan!
This isn't the place!
Ini juga bukan tempatnya!
This isn't it, either!
Di sini juga bukan!
Darn it!
Tak guna!
There is no place near a castle where there are two clock shops,
Tidak ada tempat di dekat istana di mana ada dua toko jam,
a food shop and cake shop,
toko makanan, toko kue
along with a shop that sells weapons cluttered together!
dan toko yang menjual senjata di tempat yang sama!
Hey, hey. It's already 8:00 at night!
Hei, hei. Ini sudah hampir jam 8 malam.
Just what're you talking about?
Apa yang kau bilang?
It's still this bright.
Cuaca saat ini masih terang.
I see!
Benar juga!
At this time of season, the vicinity of London
Musim di London saat ini
doesn't get dark until after 9:00 at night.
akan gelap saat jam 9 malam ke atas.
Ran, what's up?
Kak Ran, ada apa?
What do you mean, what's up?
Apa maksudmu?
I told you that we were going to have dinner
Aku sudah mengatakan kalau kita ada janji makan malam
at the hotel restaurant at 8:00, didn't I?
di restoran hotel jam 8, kan?
I'm sorry, Doc and I were absorbed
Aku minta maaf. Aku dan dokter
in trying to decipher the code, so...
terlalu serius memecahkan kodenya.
We've already started eating, you know!
Kami sudah mulai makan.
Then, Doc and I'll pass up the dinner.
Kalau begitu, aku dan dokter tidak ikut makan malam.
We can go get some fish and chips around here.
Kami nanti makan makanan yang ada di sekitar ini saja.
Hey, hey.
Hei, hei.
Hey, where are you anyway?
Memangnya kau ada di mana sekarang?
I wonder where this is.
Aku tidak tahu aku lagi di mana.
Isn't there any landmarks or something nearby?
Apa tidak ada sesuatu di dekat sana yang bisa dijadikan petanda?
Let's see...
Coba aku lihat...
There's a big Ferris Wheel right nearby!
Di dekat kami ada sebuah roda putar yang besar!
The London Eye!
Itu berarti London Eye!
So, that's the story.
Jadi begitulah.
Wait...
Tunggu...
London Eye, my foot!
Kenapa kau mengatakan di London Eye?
We're near the Big Ben!
Bukankah kita saat ini di dekat Big Ben?
I had no choice, did I?
Mau bagaimana lagi?
If she comes to get us,
Jika dia datang menjemput kita di sini,
we'll have to quit investigating on this dangerous code.
pasti kita dilarang untuk meneruskan penyelidikan kode ini.
But I think Ran will be worried.
Tapi Ran akan semakin khawatir.
Don't worry! We'll be back at the hotel
Jangan khawatir! Kita akan kembali ke hotel
about the time they finish having dinner!
waktu mereka selesai makan malam!
May I be excused?
Aku boleh permisi keluar sebentar?
I'll call my company.
Aku akan menelepon temanku.
Oh, you will.
Ya, silakan saja.
Wait here! I'll go get the two and bring them here!
Tunggu di sini! Aku akan menjemput dan membawa mereka ke sini.
What?
Apa?
Hey!
Hei!
Now, can I ask about your successful adventures?
Sekarang bisakah kau ceritakan kasus yang telah berhasil dipecahkan?
Mr. Sleeping Detective.
Pak Detektif Tidur.
What speaking now?
Apa yang harus aku bicarakan?
As you can see, I've brought a party of friends tonight.
Seperti yang kau lihat, malam ini aku membawa temanku di pesta ini
Since I learned you're a famous detective in Japan...
setelah aku tahu kalau kau adalah detektif terkenal di Jepang.
Now, start your story, okay?
Sekarang, mulailah ceritakan pengalamanmu, oke?
Okay.
Oke.
The London Eye...
London Eye...
It's quite a distance away.
Lumayan jauh.
I've got no choice.
Mau bagaimana lagi?
I'll run over there.
Aku akan berlari ke sana.
It's not far enough to take a cab besides.
Tidak perlu naik taksi kalau sudah dekat begini.
I tell you, that Conan,
Ya ampun, si Conan itu.
to be absorbed in making deductions
Bisa-bisanya dia sibuk memecahkan kode
to the point of forgetting that he's hungry.
sampai lupa waktu makannya tanpa memikirkan lapar.
He just like...
Mirip seperti...
Holmes said,
Holmes juga mengatakan
that your brain works better on an empty stomach!
otakmu bekerja lebih baik saat kau lapar!
I guess I'll try calling Shinichi after all.
Sepertinya, aku memang harus menghubungi Shinichi.
It really looks like an urgent code in need of deciphering.
Ini benar-benar terlihat seperti kode mendesak yang harus dipecahkan.
But I just can't make myself call him.
Tapi aku tidak bisa menghubunginya.
But...
Tapi...
In other words,
Artinya
a lot of people may be killed at once, right?
nanti bakal banyak orang yang akan terbunuh di waktu yang sama, kan?
This code may not be
Kode ini mungkin tidak mengacu
indicating a store that's selling things.
pada toko yang menjual barang.
Yeah.
Ya.
The first line says,
Dari yang tertulis di baris pertama,
"I will awake with the sound of the bell ringing."
"Suara bel menyadarkanku".
The next goes,
Selanjutnya,
"I am a long nosed wizard that lives in a castle."
"Aku adalah penyihir berhidung panjang yang tinggal di sebuah kastil."
"I fill my stomach up with boiled eggs as cold as a corpse."
Baris ketiga, "Aku memakan telur rebus yang dingin seperti mayat."
"All I have to do is bite on a whole pickle to finish it off."
"Makanan terakhirku adalah acar."
"That's right, I've got to order a cake for celebration."
"Benar, aku harus memesan kue untuk meraikannya."
"The sound of the bell ringing stirs up hate in me."
"Suara bel itu berbunyi lagi dan membuatku sangat muak."
And finally, it says, "Finish everything off.
Dan kata di baris terakhir, "Akhiri semua ini.
Stab and pierce the white back with two swords."
Tusuk punggung yang berwarna putih menggunakan dua pedang."
It all sounds totally Greek to me.
Aku tidak mengerti apapun.
If I can only decipher the first line
Andai saja aku bisa memahami baris pertama,
that reads, "The sound of the ringing bell",
"Suara bel menyadarkanku",
then maybe it would serve as a clue.
mungkin itu akan memberikan petunjuk.
It's Ran again.
Telepon dari Ran lagi.
Let me concentrate on the code.
Ayolah, biarkan aku fokus memikirkan kode ini dulu.
Hello?
Halo?
Sorry, Shinichi?
Maaf, Shinichi?
It's me.
Ini aku.
Oh no! It's Shinichi's cell phone!
Gawat! Yang ini ponsel Shinichi!
You were still sleeping, weren't you?
Kau sedang tidur, ya?
Since it's 5:00 in the morning yet in Japan, right?
Soalnya di Jepang pasti masih jam 5 subuh.
No, I was awake.
Tidak, aku sudah bangun.
I was thinking something over.
Aku hanya sedang memikirkan sesuatu.
I'm sorry about a while ago
Maaf soal tadi.
for shouting at you and hanging up the phone.
Aku sudah berteriak padamu dan menutup teleponnya!
I'm here in the land that you always wanted to come to
Aku hanya terlalu senang karena bisa mendatangi
and got carried away all by myself.
tempat yang selalu ingin kau datangi.
It sounded as if I was just bragging.
Tapi mungkin kau berpikir aku hanya membuatmu iri saja.
It didn't really bother me!
Soal itu, tidak masalah.
My hands were really tied back then.
Tadi itu aku sebenarnya lagi sibuk.
I see. I'm sorry!
Begitu. Maaf.
I have a code that I'd like you to decipher.
Oh, ya. Ada sebuah kode yang ingin aku tanyakan padamu!
If it's that code, Conan the kid forwarded it to me.
Soal kode itu, Conan sudah menanyakannya padaku.
The fact is, I stayed up all night thinking about that code.
Sebenarnya, aku malah memikirkan kode itu sampai belum tidur.
But I'm stuck at the part, "The ringing bell..."
Tapi aku lagi memikirkan baris "Suara bel menyadarkanku".
The ringing!
Suara...
Sound of the bell.
Suara bel.
I get it. It's Big Ben! Big Ben!
Aku paham sekarang! Itu ternyata Big Ben! Big Ben!
-Huh? -You can hear it, can't you?
-Apa? -Kau barusan juga mendengarnya, kan?
The chime of this Big Ben.
Suara Big Ben di tempat ini!
This is what the ringing sound of the bell is indicating!
Itulah maksud dari "Suara bel menyadarkanku".
This Big Ben...
Big Ben di tempat ini?
Hey, Shinichi, just what is the meaning of this?
Hei, Shinichi! Apa maksudmu itu?
Well...
Itu...
Don't tell me you're here? In London?
Jangan bilang kau di sini? Di London?
On TV, there's a live broadcast of London airing just now.
Itu dari televisi. Kebetulan ada siaran langsung di siaran London tadi.
You're here, aren't you?
Kau ada di sini, kan?
Well, another call's coming in! See you then!
Ada telepon lain masuk! Sampai jumpa!
I see.
Ternyata begitu, ya.
That's why he acted so indifferent
Makanya dia terlalu santai
and wanted to hang up right away acting as if
dan ingin segera menutup telepon karena berpura-pura
I got him at the wrong time when I called him last.
aku meneleponnya saat dia lagi sibuk.
It was because he's here in London!
Itu semua karena dia juga berada di London!
Oh no! Ran's coming!
Gawat! Ran pasti akan ke sini!
Hey, we're supposed to be near the London Eye, you know?
Hei. Bukannya dia mengira kita ada di dekat London Eye?
At any rate...
Untuk sekarang ini...
Let's get out of here.
Kita pergi saja dulu!
I guess so!
Benar juga katamu!
Well, that's the way I threw the culprit over
Itulah caraku mengalahkan pelaku kejahatan
using the Judo technique of one arm shoulder throw.
dengan menggunakan teknik Judo dan melempar dengan satu lengan.
Oh, baritsu!
Baritsu!
Baritsu? No, no. Judo!
Baritsu? Tidak, tidak. Judo!
That's baritsu.
Itu Baritsu
Which Holmes performed on Professor Moriarty when they fell!
yang digunakan Holmes pada Profesor Moriarty saat mereka jatuh.
Mastering baritsu means you're a brilliant detective!
Kau ahli Baritsu dan pantas menjadi seorang detektif yang bagus!
I don't know what's going on.
Aku kurang paham yang kau katakan itu.
Oh, yes! I am strong detective!
Ya, aku adalah detektif yang kuat!
I thought it was funny
Aku memang yakin ini sangat aneh
that Shinichi didn't sound envious!
karena Shinichi tidak iri!
I won't let him get away, never!
Aku tidak akan membiarkannya pergi!
Excuse me.
Permisi.
Have you seen a Japanese boy?
Apakah kau melihat pria Jepang lewat sini?
Yes, I have!
Ya, aku melihatnya!
I do believe he was rushing to the bridge over there.
Tadi aku lihat dia sedang berlari ke arah jembatan yang di sana!
No joke. You mean the bridge I just crossed?
Yang benar saja. Maksudmu, jembatan yang baru aku lewati?
He crossed the other side on the opposite side.
Kalau begitu, dia pasti melewatinya dari arah yang berlawanan.
Shinichi!
Shinichi!
Oh no!
Gawat!
We've got to spend time somewhere
Kita harus segera pergi ke tempat lain
or she'll catch up with us!
atau dia pasti akan menemukan kita!
Two Japanese together will stand out!
Sangat mencolok jika dua orang Jepang berjalan bersama.
Once we cross the bridge, let's split up and flee!
Begitu kita menyeberangi jembatan, ayo berpencar dan kabur!
I guess so!
Ya, baiklah!
Hey. Are you okay?
Hei. Kau baik-baik saja, kan?
That hurts.
Sakit.
The lid for this drain came off.
Tutup saluran pembuangan ini tidak ada.
There're some words beside the drainage.
Ada sesuatu yang tertulis di samping saluran pembuangan air itu.
The Valley of Fear.
Lembah yang menakutkan.
It's one of the titles of Holmes' story.
Itu salah satu judul dari cerita Holmes.
Come on, hurry!
Hei, ayo cepat!
Yeah.
Ya.
Why was it in a place like that?
Kenapa ada di tempat itu?
Did you see a Japanese boy?
Apakah kau melihat pria Jepang lewat sini?
Yes, I did. I saw him running over there!
Ya, aku lihat! Barusan dia lari ke arah sana!
Excuse me!
Permisi!
I just passed him.
Aku baru saja melewatinya.
Have you seen a Japanese boy?
Apakah kau melihat pria Jepang lewat sini?
That boy has...
Pria itu...
run into a phone booth just now.
baru saja lari dan masuk ke dalam telepon umum itu!
Thanks.
Terima kasih.
Oh no!
Gawat!
If she finds me now,
Jika dia menemukanku saat ini,
she'll find out that I'm Shinichi!
maka dia akan tahu kalau aku sebenarnya adalah Shinichi!
Darn it! I've got no choice but to!
Aduh. Kalau begini, aku tidak punya pilihan!
Shinichi.
Shinichi.
You can't run away from me anymore.
Kau sudah tidak bisa lari lagi!
You'd better have a good explanation.
Keluar dan jelaskanlah!
Shinichi!
Shinichi!
Explanation, nothing.
Menjelaskan apa?
It just so happened I came here to London too.
Kebetulan aku juga datang ke London.
Hey, hey. Don't tell me you drank the antidote
Hei, hei. Mungkinkah dia meminum obat penawar
that you were going to drink upon departure?
yang mau dipakai saat pulang nanti?
Then, why'd you run away?
Lalu, kenapa kau lari?
That's well...
Soal itu...
I missed the chance to tell you about it,
Aku hanya lupa untuk mengatakan padamu,
so I felt sort of uncomfortable.
jadi aku merasa tidak enak.
Why didn't you tell me?
Kenapa kau tidak memberi tahu padaku?
You had a lot of chances to tell me, didn't you?
Kau punya banyak kesempatan untuk mengatakannya, kan?
So that's...
Itu karena...
So stupid.
Dungu.
How stupid of me.
Benar-benar dungu.
Getting carried away all by myself.
Terlalu bahagia sendirian tanpa alasan.
I checked on a lot of things
Aku mencari tahu
and worried more than I could handle.
dan memikirkan berbagai macam hal.
I feel so stupid!
Aku merasa sangat dungu!
It's just like she said.
Sepertinya kata orang itu memang benar.
Love is 0.
Cinta itu 0.
No matter how many zeros you accumulate,
Tidak peduli berapa banyak nol yang kau kumpulkan,
the result is miserable defeat.
hasil akhirnya adalah kekalahan yang menyedihkan.
Just what're you talking about?
Apa yang kau katakan itu?
Minerva Grass said so!
Minerva Glass yang mengatakan seperti itu!
Minerva Grass, you mean...
Minerva Glass? Jadi artinya...
You met the Grass Queen?
kau bertemu dengan Ratu Glass?
I met her! On Baker Street!
Aku memang bertemu dengannya! Di Jalan Baker!
Does it bug you?
Memangnya kenapa?
Baker Street?
Di Jalan Baker katamu?
Wasn't there a child nearby then?
Lalu, apa ada seorang anak kecil bersamanya?
Yes, there was.
Ada!
She said he was her younger brother.
Katanya itu adalah adiknya!
He... Didn't that boy say anything?
Dia... Apa dia mengatakan sesuatu?
Like, he remembered something so he came back?
Seperti dia mengingati sesuatu, jadi dia kembali ke sini?
Hey, cool head.
Hei, tenanglah.
Cool head?
Tenang?
Don't you get it?
Apa kau tidak mengerti?
You're a detective, aren't you?
Kau detektif, kan?
If you're a detective,
Kalau kau detektif,
why don't you deduce how I'm feeling inside?
kenapa kau tak mencoba menalarkan perasaanku ini?
Idiot!
Jahat!
Hey, hold it!
Hei. Tunggu dulu!
Ran!
Ran!
I'm telling you, wait!
Aku bilang tunggu!
"Next Episode" -Mazarin Stone.
"Episode Selanjutnya" -Batu Mazarin.
Mazarin Stone.
Batu Mazarin.
It seems that they came up with a suspect from fingerprints
Sepertinya mereka sudah menemukan tersangka
that were found on the piece of paper that the code was written on!
dari sidik jari yang ditemukan di catatan yang berisi kode itu.
He seems to be exploding all the hospitals
Dia sepertinya meledakkan semua rumah sakit
that refused to perform surgery on his mother.
yang menolak untuk melakukan operasi pada ibunya.
Explode... You mean by using bombs?
Meledak... Maksudmu dengan menggunakan bom?
Talking on the phone's getting us nowhere!
Berbicara di telepon tidak membawa hasil!
I'll be over right away!
Aku akan segera ke sana!
Huh?
Apa?
Next Conan, "Sherlock Holmes' Revelation (Satan)"
Selanjutnya dalam Conan, "Arahan Dari Sherlock Holmes (Satan)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Alphabet"
"Alfabet"
Oh no! Ran looks really angered.
Gawat! Ran terlihat sangat marah.
If it were an "anchor",
Jika itu adalah sauh,
we could sink it into the water, but with anger...
kita bisa menenggelamkannya ke dalam air, tapi dengan amarah...